Selamat datang kembali.
Mari kita mulai bekerja mengimplementasikan kelas grafik kita.
Jadi saya sebutkan di video terakhir kita akan menggunakan daftar adjacency untuk melakukan ini.
Dan kelas dasar kami untuk grafik kami adalah super dasar cara Tibet untuk menjelaskan bahwa itu sangat sederhana.
Mari kita bicara seperti itu.
Yang kita butuhkan adalah properti tunggal yang disebut daftar adjacency atau sesuatu yang serupa untuk
menyimpan tepi sebenarnya hubungan hubungan antara vertex atau simpul kita.
Jadi itu akan mulai kosong dan kami akan menambahkan satu per satu.
Tetapi pertama-tama kita perlu cara hanya untuk menambahkan titik sebelum kita dapat menambahkan tepi sebelum kita dapat menggambar koneksi.
Kita harus menambahkan titik-titik pada titik-titik sehingga di situlah kita akan memulai. Saya harus menyebutkan bahwa kita akan
melakukan grafik yang tidak diarahkan.
Untuk saat ini, sangat mudah untuk mengubahnya menjadi grafik terarah di mana hubungan yang ujungnya
satu arah ada arah dari A ke B.
Bagi kami, kami beralih dari A ke B dan pada saat yang sama bita.
Jadi ketika kita menambahkan keunggulan dan kita akan berbicara tentang bagaimana cara kita mengatasinya.
Baiklah mari kita mulai dengan dasar-dasarnya.
Menambahkan titik.
Jadi, inilah metode pertama kami.
Kami akan menggunakan ini sebagai kerangka kami menambahkan simpul pada dasarnya adalah satu liner.
Dibutuhkan nama simpul apakah itu 10 atau nanas atau Hawaii apa pun itu.
Kami menambahkan itu ke kedekatan kami dengan kami.
Jadi, tulis metode yang disebut add Virtex yang menerima nama titik.
Itu harus menambahkan kunci ke daftar adjacency dengan nama vertex dan nilainya harus berupa array
kosong.
Jadi kita tambahkan simpul terlebih dahulu sebelum kita bisa menambahkan tepi.
Jadi tidak ada koneksi saat ini.
Kami hanya menambahkan dalam simpul sederhana.
Jadi jika kita memiliki grafik yang disebut G dan itu kosong dan kita disebut add vertex Tokyo hasilnya adalah daftar kedekatan
kita terlihat seperti ini.
Tokyo sekarang menjadi kunci nilai untuk Tokyo adalah daftar kosong array kosong dan hanya itu.
Jadi ini benar-benar sangat sederhana, ini semua yang kami lakukan dengan benar, metode yang Anda butuhkan hanya memastikan bahwa
ia menerima titik.
Anda menambahkan bahwa simpul memiliki kunci dengan nilai yang sesuai dari array kosong ke daftar yang berdekatan
dan itu saja.
Jadi cobalah di video berikutnya akan ada solusi 10 detik.